Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tigilan mo na ako.
Xiao Yuan Yuan
Gongzhu
Masyado ka talagang mahina.
Nagkunwari lang itong nakikipag-away.
Paano ka pa nahimatay?
Hindi.
Napasigaw ako kaya naubusan ako ng hangin.
Tingnan mo—
Maginhawang mamuhay sa palasyo,
sa napakaraming taong naglilingkod sa iyo,
at gusto mo pang tumakas.
Gongzhu,
Isa lang akong commoner.
Hindi ko matiis ang lahat ng karangyaan sa palasyo.
Please, bitawan mo na ako.
walang katotohanan.
Kung wala ang aking proteksyon,
magiging parang tupa ka sa katayan.
Kung hindi kita niligtas,
magiging patron ka na ng Drunken Flowers ngayon.
Xiao Yuan Yuan,
wag kang mag alala.
Manatili lamang na masunurin sa palasyo,
at nangangako ako
magkakaroon ka ng kayamanan at karangalan.
Chengzhu
Nandito ka Momo.
Binabati ng iyong lingkod si Chengzhu.
Ikaw Momo
Napanood mo si Feng'er na lumaki.
Habang ikaw ay nasa tabi niya,
Makakapagpahinga na ako.
Kamakailan ay kumuha siya ng isang scholar.
Medyo talented siya.
Ginawa ko siyang kasama sa pag-aaral ni Feng'er.
Pero taga Yue siya.
Wala siyang alam sa etiquette ng palasyo namin
o ang ating mga patakaran.
Kunin ang pagkakataong ito
para turuan siyang mabuti.
Oo.
Gagawin ko ang lahat para maibsan ang iyong mga alalahanin.
nga pala,
ang iba pang mga iskolar sa kanyang palasyo
dapat ding maging maayos ang disiplina.
Ang gulo diyan.
Nakakainis tingnan.
Oo.
Hindi kita pababayaan.
Xie Yuan, oh Xie Yuan,
napaka clueless mo.
Yung tyrant na mag-ina
hinding-hindi magpaparusa sa sarili nila.
Ngayon ikaw na ang kanyang kasama sa pag-aaral.
Ang pagtakas ay halos imposible.
Hindi pwede.
Kailangan kong umalis ngayong gabi.
Teka, hindi.
Hindi ko pa nahahanap ang aking Records of Origins.
Bakit kunin ang damit na binigay niya sa akin?
Xiao Yuan Yuan,
aalis ka na?
Hindi ba ikaw ang kasama sa pag-aaral ngayon?
Kinuha ko sa bundle ko
ang mga damit na binigay mo sa akin.
Pumili ng isa na nababagay sa iyo.
Xiao Yuan Yuan,
Hindi ko inaasahan na ganoon ka pala kahalaga.
Kasalanan ko kung bakit kita pinabayaan.
Hindi ako naghanda ng maayos na damit para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't manatili ka sa palasyo,
pangako ko
para bigyan ka ng pinakamahusay sa lahat.
Hindi naman talaga kailangan yun.
Xiao Yuan Yuan,
pagkatapos
magpahinga ng maaga.
Nakatakas na naman sa gulo.
Pero hanggang kailan ko kaya itatago?
Kapag nahanap ko na ang Records of Origins,
Kailangan kong gumawa ng paraan para makatakas.
Sa ngayon, kailangan kong magkompromiso.
Gongzhu
Oras na para bumangon.
Nandito na si Xie Gongzi!
ano?
Nandito na si Xie Gongzi.
Bilisan mo!
Bihisan mo ako, dali!
Gongzhu
nagsinungaling ako sayo.
Ikaw brat!
Pagbati, Gongzhu.
Ikaw Momo
bakit ka nandito?
Sinabi ko lang kay Xiao Tao
Bibisitahin kita kapag may oras ako.
Oo, ikaw Momo,
Madalas sabihin ni Gongzhu na gusto ka niyang bisitahin.
Napakumbaba ako sa sinabi ni Gongzhu.
Ipinadala ito sa akin ni Chengzhu.
Narinig kong nag-recruit si Gongzhu
isang iskolar mula kay Yue.
utos sa akin ni Chengzhu
upang turuan siya ng mga tuntunin at kagandahang-asal.
Kaya ito ay para kay Xiao Yuan Yuan.
ayos lang yan.
Ikaw Momo ay mahigpit.
Hindi na ako mag-aalala.
Sige, Du Momo.
Kukunin ko si Xiao Tao
dalhin si Xie Yuan sa main hall.
Teka.
meron pa.
Gongzhu, tipunin ang lahat
sa iyong tirahan.
Hayaan mong makita ko sila.
Tingnan kung pinaglilingkuran ka nila nang maayos.
Sige.
Ikaw Momo
Sabay tayo mamaya.
Oo.
Ito—
damit ng kasama sa pag-aaral
ay medyo pino.
Gongzi
Lumipat ka mula sa scholar hanggang sa pag-aaral na kasama.
Ikaw ang kauna-unahan.
Hindi ko kailangan ito.
Alisin mo.
Pero sabi ng mga alituntunin ng palasyo
Dapat magsuot ng rouge ang mga lalaki kapag lalabas.
May rule ba
na dapat mong sundin ang iyong panginoon?
Hindi ko kailangan. Alisin mo.
Oo.
Young Master Xie, sumama ka sa akin dali.
Hiniling sa iyo ni Gongzhu na mag-aral ng etiquette.
Kahit na ang kasama sa pag-aaral ay dapat matuto ng kagandahang-asal?
Malalaman mo kapag pumunta ka.
Gongzhu, nandito na si Young Master Xie.
ikaw ay
Xie Yuan.
Nakikita mo si Gongzhu,
bakit hindi ka yumuko?
Bakit ako yuyuko?
Ikaw Momo.
isa...
Nakipag laway ako sa kanya.
Hindi ba, Xie Yuan?
yumuko.
Ikaw Momo.
Young Master Xie.
Babalaan muna kita.
Nandito ako sa utos ng City Lord.
Nandito ako para turuan ka kung ano ang etiquette.
At kung ano ang mga patakaran.
Alam mo ba, sa palasyong ito,
ano ang pinaka kailangan mong matutunan?
Alam mo ba lahat?
Hindi.
Sa palasyong ito,
ang pinakamahalagang bagay na dapat matutunan
ay Male Virtue.
Wala ka talagang alam
tungkol sa Male Virtue.
Dapat pahalagahan ng mga lalaki ang kahinahunan at pagkakaisa.
Bumaba ka.
Nakatayo nang tuwid—
sinusubukan mo bang lampasan si Gongzhu?
ikaw—
Bumaba ka na.
Pababa.
Ikaw Momo.
isa...
Hindi niya iyon sinasadya.
Naglilingkod sa Gongzhu,
walang makeup ang mukha mo.
Ang pabaya mo talaga.
Isang tao, halika.
Ako na mismo ang magme-makeup sayo.
ikaw—
How dare you—
How dare you, how dare—
Ang lakas ng loob mo!
Sapat na ang taas niyan.
Ngayon ay mas katulad nito.
Hindi ako gaanong talented,
pero yung mga tinuruan ko ng Male Virtue
naging maayos na mga ginoo.
Hindi mabilang, sa katunayan.
This time, dumating na ako
para magdisenyo ng espesyal na kurso para sa iyo.
Ito ang pinakamagandang compilation ng palasyo.
Dapat mong kabisaduhin ito ng mabuti.
Gayundin, nakikita mo ba
ang mga bagay na iyon?
Yung dyan?
Ang mga ito ay mga materyales para sa iyong pananahi.
Ang iyong pagbuburda ay dapat ding mapabuti.
Ang natitira,
Tuturuan ko siya ng dahan-dahan.
Pero
mas mahalaga,
Sa susunod na makikita mo si Gongzhu,
kung ang iyong mukha ay walang makeup muli,
Magsusumbong ako sa City Lord.
Hindi iyon simpleng parusa.
walang katotohanan!
Bumalik ka dito!
Xie Yuan.
Huwag kang mag-alala, Du Momo.
Sisiguraduhin kong susubaybayan ko siya ng mabuti.
Tea muna tayo.
Pumayag ka na lang.
Si Du Momo ay napakahusay sa pagsasanay ng mga tao.
Kahit na ang isang iskolar ay maaaring mamatay, hindi kailanman mapahiya,
ngunit sa ilalim ng bubong ng iba,
dapat iyuko ang kanilang ulo.
ako
aalagaang mabuti si Gongzhu.
Mas katulad yan.
Dalhin mo dito.
Kunin mo.
Linisin ang buong tirahan ni Gongzhu
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Iyon lang.
Naiintindihan?
Ikaw Momo.
Tara tsaa muna tayo.
Tandaan mo yan.
Go, go, go.
Tara uminom tayo ng tsaa, tayo na.
Gumawa ng magandang trabaho.
Pumunta ka.
Anong tsaa ang iniinom ng Gongzhu?
Bi Luo Chun.
Magaling si Bi Luo Chun.